គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ស្រាលៗ♪
♪ ក្លិនក្រអូបផ្កាមួយបាច់♪
♪អ្នកបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរសូម្បីតែមួយម៉ាត់♪
♪ខ្លាចវានឹងលះបង់បេះដូងខ្ញុំចោល♪
♪ទុកព្រលឹងល្ងង់ខ្លៅចោល
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់ទៅៗ♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃ និងយប់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក ♪
♪វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើឱ្យយើងល្ងង់ខ្លៅ
វង្វេងក្នុងការចងចាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ♪
♪ រសាត់បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើន
បាននិយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪បើយើងមិនធ្លាប់ជួបគ្នា
ក្នុងជីវិតនេះទេ♪
♪គ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងបានទេ
ទោះបីជាយើងជាមហាសមុទ្រដាច់ពីគ្នាក៏ដោយ♪
=ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រីយានី=
=ភាគទី ២២=
♪ពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះច័ន្ទបានរសាត់លើផ្ទៃទឹក♪
♪ស្រមោលរបស់អ្នកក្នុងសុបិន
បែរមកក្រោយដោយភ្នែកស្រទន់♪
♪ស្លាកស្នាមមួយនៅលើបេះដូងខ្ញុំ
គំនិតមួយត្រូវបានលាក់បាំងយ៉ាងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ពាក្យសម្ដីស្ទើរតែនិយាយចេញ
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងទៅតាមពេលវេលា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស៊ាំ ♪
♪ ចារឹកជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលទៅក្នុងសមុទ្រ♪
ឯកឧត្តម។
♪គ្រាន់តែវិលត្រឡប់មកវិញ
នៅក្នុងបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល
និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់លាស់♪
♪ដូចជារូបភាពដែលឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ព្រលឹងលាក់ខ្លួននៅក្រោមស្បែកអ្នកណា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស៊ាំ ♪
♪ ចារឹកជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលទៅក្នុងសមុទ្រ♪
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ។
♪តើយើងបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានដងហើយ
ខណៈពេលដែលវាសនារបស់យើងរង្គោះរង្គើ?♪
រស់នៅបានល្អ។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
មានតែព្រះនាងរាជវង្សនៃជីង និង
លេខាធិការធំប៉ុណ្ណោះដែលដើរទន្ទឹមគ្នា។
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល
និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់លាស់♪
♪ដូចជារូបភាពដែលឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ព្រលឹងលាក់ខ្លួននៅក្រោមស្បែកអ្នកណា♪
(សាល Xiuwende)
ភីង។
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកបរាជ័យហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
និងលោកអគ្គលេខាធិការ
គាត់…
ព្រះករុណា។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
អ្នកនឹងមិនមែនជាអធិរាជអ៊ូទេ
ប៉ុន្តែមានម្នាក់ដូចជាអធិរាជ វិន និង ជីង។
ខ្សែបន្ទាត់ដ៏រុងរឿងមួយក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
មានតម្លៃតិចជាងសន្តិភាពសម្រាប់ប្រជាជន។
តើអ្នកចាំទេ?
ចងចាំ។
ទុកវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
ថ្ងៃ និងយប់។
ព្រះករុណា។
សម្រាកឥឡូវនេះ។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
អ្វីៗអាចប្រសើរជាង។
ភីង
អ្នកនឹងមកថ្ងៃស្អែក មែនទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ឯកឧត្តម។
ស៊ីង។
តើការរៀបចំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឯកឧត្តម
សូមគិតម្តងទៀត។
ពេល​ដែល​ពិធី​សាសនា​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​រួច​រាល់​ហើយ
កាន សេង នឹងក្លាយជា
កូនប្រសាររបស់អធិរាជ។
ជាមួយនឹងងារជា ព្រះអង្គម្ចាស់ វូអាន
អំណាចរបស់គាត់នឹងមិនរង្គោះរង្គើឡើយ។
សង្គ្រាមរីករាលដាល,
តុលាការមិនស្ថិតស្ថេរ។
ព្រះករុណានៅក្មេងនៅឡើយ។
ដើម្បីដកគាត់ចេញបន្ទាប់មក
នឹងស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែ...
នៅតែមានលីនផ្លូវការ។
និង​ជា​ផ្លូវការ​លោក Zhang។
ឯកឧត្តម។
ប្រសិនបើយើងអាចពិចារណាឡើងវិញនូវផែនការរបស់យើង...
អគ្គលេខាធិការបានចាកចេញ។
ឯកឧត្តម។
ស៊ីង!
នៅពេលនេះ,
មានតែផ្លូវមួយគត់ដែលនៅសល់។
បើយើងដួល យើងនឹងដួលជាមួយគ្នា។
ឯកឧត្តម។
យើងត្រូវតែដកឧត្តមសេនីយ៍ Gan ចេញ
មុនពេលរៀបការ
ឬយើងនឹងបាត់បង់ឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ស៊ីង។
ចិត្តខ្ញុំស្ងប់ហើយ។
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមរង់ចាំ។
តើខ្ញុំត្រូវស្វែងរកការយល់ព្រមពីអ្នកទេ
ដើម្បីមើលអនាគតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ឧត្តមសេនីយ៍ Fuyao ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក។
ពេលដែលអ្នកបានឮ
មានវិធីព្យាបាលសម្រាប់ជើងរបស់នាង
សូម្បីតែសំបុត្រអនាមិក
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកប្រាជ្ញពិតជាល្ងង់មែន។
ហ៊ានបោកប្រាស់ខ្ញុំម្ល៉េះ!
ឧត្តមសេនីយ៍ ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់អ្នកណាទេ។
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេបំពុល
ដែលជាមូលហេតុដែលជើងរបស់នាងពិការ
ហើយនាងលែងអាចដើរបានត្រឹមត្រូវទៀតហើយ។
មិនសមហេតុសមផលអ្វីសោះ។
របួសរបស់នាងគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
គ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
ឬវាអាចជាមាននរណាម្នាក់
បានរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះ
សង្ឃឹមថានឹងចងភ្ជាប់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ជាមួយនឹងបំណុលនៃការដឹងគុណ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Fuyao ភក្ដីភាពរបស់អ្នកគឺស្មោះត្រង់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាត់ទុកសត្រូវរបស់អ្នកដូចជាអ្នកសង្គ្រោះ
ហើយបំផ្លាញជីវិតកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានបង្កាច់បង្ខូចព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Wu'an យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែកំពុងតាមរកសេចក្តីស្លាប់។
សម្លាប់ខ្ញុំចុះបើអ្នកចង់
ហើយបោះចោលឱកាសចុងក្រោយរបស់នាង។
ភស្តុតាងគឺនៅទីនេះ។
ត្រូវ និង ខុស
នឹងនិយាយសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ជាសំណាងល្អ
ថ្នាំពុលតែងតែមានថ្នាំព្យាបាលរបស់វា។
វេជ្ជបញ្ជានេះ
នឹងជួយនាងឱ្យជាសះស្បើយ។
(វេជ្ជបញ្ជា)
ព្រះអង្គម្ចាស់ វូអាន
បុរស​នោះ​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដល់ព្រះរាជវាំង?
♪ពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះច័ន្ទបានរសាត់លើផ្ទៃទឹក♪
♪ស្រមោលរបស់អ្នកក្នុងសុបិន
បែរមកក្រោយដោយភ្នែកស្រទន់♪
♪ស្លាកស្នាមមួយនៅលើបេះដូងខ្ញុំ
គំនិតមួយត្រូវបានលាក់បាំងយ៉ាងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ពាក្យសម្ដីស្ទើរតែនិយាយចេញ
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងទៅតាមពេលវេលា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស៊ាំ ♪
♪ ចារឹកជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលទៅក្នុងសមុទ្រ♪
♪តើយើងបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានដងហើយ
ខណៈពេលដែលវាសនារបស់យើងរង្គោះរង្គើ?♪
♪គ្រាន់តែវិលត្រឡប់មកវិញ
នៅក្នុងបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪ពេលនោះដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវបានភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ជ្រាយ ♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល
និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
បានបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់កាលពីអតីតកាល♪
♪ពាក្យទាំងនោះស្រដៀងគ្នា♪
♪ ពេលបិទភ្នែក
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដែរ♪
♪ពេលនោះដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវបានភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ជ្រាយ ♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល
និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
បានបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់កាលពីអតីតកាល♪
♪ពាក្យទាំងនោះស្រដៀងគ្នា♪
♪ ពេលបិទភ្នែក
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដែរ♪
♪បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល
និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់លាស់♪
♪ដូចជារូបភាពដែលឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ព្រលឹងលាក់ខ្លួននៅក្រោមស្បែកអ្នកណា♪